自分にはないものばかり
总是一无所有
叶いもしないものばかり
愿望总是落空
羨んでくすむ心にまた嫌になるけれど
我也厌倦了默默羡慕别人的心情
でもそれは皆同じ
大家其实都一样
咲かない蕾もあれば
明知也有无法绽放的蓓蕾
僕だけにしか咲かない花があるって信じてる
仍然相信终有鲜花为自己而盛开
今日までの後悔も戸惑いも全部受け止めて
接纳至今为止所有的后悔与彷徨
水をあげよう
为它浇灌
いつか流した涙にだって意味があるから
流过的眼泪不会没有意义
フローリアずっと探してた
一直在寻找Floria
ものならすぐそばにあったんだ
原来一直就在身边
僕が僕を愛せたら
只要好好爱惜自己
いつか僕だけの花になる
终有鲜花为我盛开
もう迷わないで咲き誇れ
摆脱迷惘 尽情盛放
おのれ祓い人め　何処へ行った
该死的除妖人 跑到哪里去了
貴様　主の居場所を言え
你…你的主人在哪里
言わせねば貴様諸共食ってやるぞ
不说的话我就把你们都吃掉
ここだ
我在这
いっちょあがり
搞定
お見事です　主様
您真厉害 主人
おい　祓い屋だ
喂 是除妖人
恐ろしい　早く立ち去ろう
好可怕 我们快逃吧
安心しろ
放心吧
お前たちのような小物まで祓っていたら　身が持たない
要是连你们这样的小妖都要我逐一处理 我会吃不消的
見つかった
他发现我们了
お許しを　何でもします
饶了我们吧 我们什么都听你的
やれやれ　だから…
你看你们 我都说了…
いや　そうだな
啊不 让我想想
お前たち　友人帳って聞いたことあるか
你们听说过友人帐吗
友…人帳？
友…人帐
しっ　知りません
不…不知道
そのようなものを
我们没听过
ああ　ちょ…
等等…
间
房
的
闭
紧
间
房
的
闭
紧
まったく
真是的
なぜまた名取の小僧の家に行かねばならんのだ
为什么又要去名取那小子家
仕方ないだろう
这也是没办法嘛
塔子さんがジャムをいっぱい作ったから　名取さんにもって
塔子阿姨做了好多果酱 要给名取先生一些
大体お前がだな…
这还不是因为你
そうそう　今日お昼のドラマに貴志くんのお友達の…
对了 今天在电视上看到了贵志的朋友
名取さん　出ていたのよ
是叫名取 对吧
お元気かしら
他还好吗
元気なんじゃないかと思います
应该还挺好的吧
なんだ　名取さんっていうのは　有名人なのか
这么说来 名取还是个名人啊
はい　そうみたいです
嗯 好像是的
名取さんといえば　この前マンションに行ったんですけど
说起名取先生 我之前去过他住的公寓
広い部屋なのに　家具も少なくて
房间很大 家具却很少
冷蔵庫もとても大きいのに　中は空っぽで…
冰箱也很大 里面却是空的
男の一人暮らしってあんな感じなんですかね
可能自己一个人住的都这样
まあ…
这样啊
若い時はそんなもんだろう
年轻人都这样吧
そうか
你看
デリカシーのない報告をしたから　塔子が心配したのではないか
就是因为你一股脑儿都说了 让塔子担心了吧
名取さん　甘い物はどうなんだろう
名取先生喜欢吃甜的吗
電話でジャムを持ってくと言ったんだろう
你已经在电话里说过要给他带果酱了吧
ああ　喜んでくれてるみたいだったけど　名取さんの笑いは…
嗯 他听上去很开心 但他的笑声…
胡散臭いからな　本心かどうか
笑得很假吧 谁知道他想什么呢
友人だけど祓い人の名取さん
名取先生是我的朋友 同时也是一名除妖人
でも　いまだに友人帳のことも話せない…
不过我现在还不能向他透露友人帐的事
とりあえず　ジャムを喜んでくれたらいいな
今天就送个果酱 希望他喜欢吧
ええと　確かこっちの方だったよな
我记得就在这附近吧
夏目
やあ　よく来たね　迎えに来たよ
辛苦你跑一趟 我来接你了
ちょっと　あの人…
你看那个人
うそうそ　そっくりさんでしょう
真的假的 只是长得很像吧
名取さん
名取先生
いいんですよ　迎えに来てくれなくても
你不用出来接我的
え　そんなものかい
是吗
同性の友人なんていないから　よく分からなくて…
我没什么同性朋友 不是很懂
そんな痛々しいこと　きっぱり言わなくていいんですよ
听着都替你伤心 你居然还不打自招了
とにかく　さっさと行きましょう
我们还是快点离开吧
夏目はせっかちだな
你真是个急性子
マンションの前に誰か立ってますよ
公寓前好像有人站着
会宮さん
会宫先生
名取？よかった
名取 太好了
大至急来てほしい所があるんだ
我要你现在就跟我去个地方
君は？
你是谁
友人です
我的朋友
なんです？ここまで来るなんて
你到这里来找我有什么事吗
ああ　ひょっとして　お前が時々つるんでるって噂の妙に力の強い子か
莫非…他就是传言中时常跟在你身边 有着特殊能力的男孩吗
なんですその噂　この子はただの友…
什么传言 他只是我的朋友…
よし　これなら勝てるかもしれん　君も来てくれないか
太好了 说不定我们能赢了 你也一起来吧
ちょっと会宮さん…
等一下 会宫先生
名取　箱崎邸だよ
名取 我们要去的是箱崎的府邸
箱崎邸の遺産が手に入るかもしれん
我们说不定能得到箱崎府邸里的遗产
遺産？
遗产？
箱崎さんって　あの？
箱崎先生是…那位吗
ああ　お前も興味あるだろう
对 你也有兴趣吧
他の祓い屋も乗り出してくるようだ
其他除妖人也去了
奴らに取られるくらいなら…
与其让遗产落到他们手里…
あの　遺産って？
请问 遗产是怎么回事
箱崎さんっていうのは　妖怪や祓い人の術について研究していた人で
箱崎先生研究了一辈子的妖怪和除妖咒术
先日亡くなったんだけど
前不久他去世了
残されたその資料は膨大だと言われているんだ
据说留下了数量惊人的资料
祓い人であの資料を欲しがらない者なんていない　それくらいの遺産なんだよ
这是一笔伟大的遗产 可以说是所有除妖人梦寐以求的
術の研究…
研究咒术？
もしかして　友人帳のことが何か…
说不定他知道一些友人帐的事
君も妖怪が見えるなら　その資料はきっと役に立つ
既然你也能看到妖怪 这些资料肯定会对你有帮助的
どうだ　一枚噛まないか
怎么样 要不要加入我们
会宮さん　だから彼は…
会宫 我说了他是…
名取さん　俺　興味があります
名取先生 我挺感兴趣的
もし　俺が加わることで　何か役に立てるなら
如果我的加入能帮到你
手伝わせてください
就让我一起去吧
夏目…
妖怪や祓い屋の術のことを深く知れたら　恐れるだけじゃなく
如果我能多了解一点妖怪和除妖咒术 我就不会只是害怕
もっと　出来ることが増えると思うんです
而是能去做更多的事了
そっか
好吧
決まりだな　早速向かおう
那就说定了 我们快出发吧
だいぶ人家が少なくなってきたな
附近的人家越来越少了
ああ　間もなく屋敷だ
对啊 很快就到了
そうだ　友人帳だけじゃない
对了 不光是友人帐
玲子さんのことも何か分かるかも
说不定还能调查到一些玲子的事
凄い
好气派
でっかい家だな
好大的宅子
中も迷路のようだと聞いたことがあるよ
听说这里面就像迷宫一样
箱崎さんはここに一人で住んでいたらしい
箱崎先生就一个人住在这里
一人で？
一个人住？
腕のいい祓い人であり研究家だったけど　変わり者だったんだ
他是一个出色的除妖人兼学者 却也是个怪人
だから友人もほとんどいなかったようで
所以也没多少朋友
でもお客さんは沢山…
但是来了好多客人啊
客は客だが　みんな俺たちとご同業さ
名义上是客人 不过目的和我们一样
これはこれは箱崎さん　今回は色々と大変ですな
箱崎小姐 好久不见 这段时间你受累了
会宮さん
会宫先生
いいえ　こちらこそ　ご無理を言いまして
没什么 倒是我劳烦你们了
名取さんも　よくお越しくださいました
感谢名取先生拨冗前来
箱崎さんのご遺族　孫の紅子さんだよ
这是箱崎先生的孙女 红子小姐
で　どうですかな
现在什么情况
それがまだ何も…
还没有眉目
ご存知のように
众所周知
祖父は妖怪や妖術の研究資料を大量に保有しておりましたが
祖父拥有大量关于妖怪和妖术的研究资料
生前　それらは書斎にまとめてあると申しておりました
他生前曾说过 资料都放在了书房
書斎？　そこにはなかったんですか
书房？书房里没有吗
いえ　それが…
这个嘛
屋敷中を探してみたのですが　そもそもどこにも見つからないです
我们找遍了整座府邸 结果一无所获
書斎らしき部屋が…
没有找到所谓的书房
見つからない？　いくら広いと言っても…
没找到？就算宅子再大…
箱崎氏のことだ
这是箱崎一族的本领
妖術でも使って　部屋を見えぬよう隠しているといったところだろう
他们可以用妖术将房间隐藏起来
ええ
正是
しかし我々残った者は見る力は持っておりませんし
但我们这些后代当中没人能看见
できれば妖怪との縁を切りたく
而且我们也不想再和妖怪扯上关系
少しでも早く　この屋敷を手放してしまいたいのです
我们想尽快脱手这座宅邸
とはいえ　あるはずの書斎を残したまま売るのは気がかり
但又惦记着那间消失的书房 不敢放心出售
そこで　中身は見つけた方に差し上げますので
我们愿意无偿赠送书房里找到的东西
どうか　書斎を探していただきたいのです
还请各位务必帮忙找到这个书房
こうして名のある祓い屋の方々にお集まりいただいたのは　そのため
如今将各位有头有脸的除妖人聚集于此 就是出于这个打算
そいつは凄いな
太疯狂了
なあ　こんな好機　そうはないぞ
我就说这是个大好机会吧
夏目　正直あまり祓い屋に関わって欲しくはないが
夏目 虽说我不想让你跟除妖人扯上关系
こんなチャンスは滅多にない　手伝ってくれるかい
但错过这个村就没这个店了 能帮帮我吗
はい　俺も調べてみたいことがありますから
好 我正好也有些事想查查
そうだ　友人帳についてとか
是啊 我想查查友人帐的事
それに…
还有…
名取さんのヤモリの痣を消す方法とか
如何消除名取先生身上的蜥蜴印记
敷地内は
府邸全面开放
室内外　母屋　離れ　蔵　東屋など
包括室内外 主屋 偏室 仓库 亭子等等
ご自由に散策なさってください　中の物を使うも動かすも自由
大家可以随意走动 府里的东西也可以随意移动和使用
では　お願いいたします
那么就有劳各位了
なかなかの曲者だな
她也挺厉害的
うち等にだけ声をかけてくれればいいものを
明明找我们一家就能办妥
こんな大勢に
还搞得这么声势浩大
一刻も早く片付けてしまいたいんだろ
大概是想快刀斩乱麻吧
資料が誰の手に渡ろうが　どうでもいいのさ
谁拿到资料也就无所谓了吧
仕方のないことだけど　おじいさんの暮らした家　おじいさんの残したものを
虽然这也是无奈之举 祖父住过的房子 祖父留下的东西…
なんだか　寂しいな
总觉得有些悲凉
どうかした　夏目
你怎么了 夏目
ああ　いえ
没什么
ちょっと感傷的になっただけです
突然有些伤感而已
らしいね
确实是你的风格
でも　要らないって言うなら貰っておこうじゃないか
不过既然她说不要了 我们就收下吧
どう扱うか分からない連中より
落在外行人手里也是浪费
大事にしようって思っている者が先に見つければいい
不如让我们先找出来 好好发挥它的作用
はい
嗯
瓜姫　笹後は　東屋を
瓜姬 笹后去亭子里找
では私は式を連れて東離れを…
那我就带着式神去东偏室找
じゃあ俺は三毛猫風なこれと西の離れを…
那我和这只三色猫去西偏室…
ああ夏目　待った
夏目 等等
聞いたろ　的場関係が来てる
听好了 的场家也来人了
これを付けておくといい
你还是戴上面具比较好
それと　柊を付けよう
另外 让柊跟着你
二人で屋敷内の妖怪に話を聞いて回ってくれ
你们俩去找宅子里的妖怪问问话
私は祓い屋連中に探りを入れてくる
我去找其他除妖人探探情况
頼むぞ　柊
拜托你了 柊
はい
是
では　また後で
那待会儿见
わー　広っ
好宽敞
どうだ　何か見つけたか
你怎么样 找到了吗
いえ　それが…
这…还没有
探せ　箱崎の資料が手に入れば一気に名を上げられるぞ
快去找 只要找到箱崎的资料 我们马上就能扬名立万了
しかし　あまりにも広くて
可是这里也太大了
すごいな
真厉害
こりゃ話を聞いたところで商売敵にヒントをくれるとは思えんぞ
这样就算问了也是白搭 他们不会帮助竞争对手的吧
どうだろう　賢くない妖者も多いし
不一定 有很多妖怪看上去就不太聪明
ええ　書斎
书房…
無理に式にされている者もいるからな
也有不少是被迫成为式神的
それに関係なさそうなものも結構入り込んでいるようだ
房子里还混进了不少与除妖人无关的小妖
ああ　鏡餅のお化け
哇 年糕妖怪
しかし何だか気持ちのいい空間だ
不过我感觉待在这里挺自在的
え？
咦
そうだな　例えるなら…
打个比方的话
お前が勉強で苦しんでいる時
就好比你在埋头苦读的时候
屋根で日向ぼっこしているような
我在屋顶晒太阳
お前が宿題とやらで頭を痛める横で
又好比你正头疼写不出作业的时候
座布団ふかふかと思っている時のような
我却在一旁享受柔软的蒲团
腹立つけど　気持ちよさそうだな
听着真让人光火 不过好像真挺舒服的
柊もか？
柊你觉得呢
そうだな　うまい例えは浮かばんが…
差不多吧 就是想不出恰当的比喻
いや　例えなくていいんだ
不 不用打比方
確かに祓い人の家にしては　結界の類はあまり感じない
以除妖人的府邸来说 我感觉不到结界一类的东西
鳥でも愛でるように妖者の侵入を許していたのかもな
也许他允许妖怪进出 就像允许鸟儿光顾那样
へえ
这样啊
お前の匂い…この気配…
你的气味 还有这气息
ずっと前に会ったことがある気がする
我感觉很久以前就遇见过你
ずっと前なら多分祖母の玲子です
很久以前的话 你遇到的大概是我的外婆玲子
もう他界しました
但她已经过世了
大丈夫か
你还好吗
ああ
没事
大変そうだな
看起来不太妙
お前が持っている何かのせいなのか
是因为你带着的「某样东西」吗
お前が妖者にちょっかいを出されるのは　見えるからだけじゃないだろ
你常常被妖怪骚扰 并不只是因为你能看见它们吧
それは名取には話せないものなのか
这件东西不能告诉名取吗
柊　話したいけど祓い屋に知られるとよくないものらしくて
柊 我也想坦白 但我担心除妖人知晓后会有不良后果
話せば面倒に巻き込むことになるかもしれない
说出来的话 可能会害你们受到牵连
それに名取さんは優しくて
况且名取先生很温柔
ああ見えて心配性っぽいから
别看他那样 其实他很爱为别人操心
話すとなんか俺が心配になりそうなんだ
如果说出来 感觉他会为我担心的
確かにな
确实如此
ただ　話さなければ話さないで心配することもある
不过 你闭口不提 他也一样会担心你的沉默
何だ
什么声音
行こう　あっちだ
过去看看 在那边
参ったな
伤脑筋啊
凄腕と聞く箱崎さんが術で部屋を隠してるなら
箱崎先生身手不凡 他要是用法术把房间隐藏起来的话
見つけられるかどうか
我们能找得到吗
でも　ひょっとしたら夏目なら…
不过 夏目说不定能…
おや　名取じゃないか
哟 这不是名取吗
おいしい話への嗅覚は相変わらずか
你还是那么敏锐 不会错过任何良机啊
七瀬さん
七濑女士
久しぶりだな
好久不见
どうだ　６：４で組まんか
不如我们联手 六四分成吧
嫌ですよ
免了
なんだかんだ言って
话说得再好听
最後は的場一門がごっそり持っていくつもりでしょう
到头来你们的场一族不还是想悄悄垄断吗
しかし見つからんことにはどうにもならん
可找不到的话也就无计可施了
どうだい　何か掴んだかい
怎么样 你有什么线索吗
いいえ　さっぱり
不 完全没有
この広さだ　数日は掛かるかも
这里太大了 可能要花上好几天
箱崎氏にはうちも何度か一門への勧誘を掛けたが
我们曾数次劝说箱崎先生投入我们门下
偏屈な爺さんでな
但这个老头太倔了
ほとんどほかと交流もなく　会ったことのある奴さえ稀だ
他甚少与外界交流 连见过他的人都很少
簡単に見つけさせてもらえそうにはないね
想必他不会轻易让我们找到
能力は本物ということでしょうね
就是说 他的能力是货真价实的
とはいえ　うちはそれでも構わんがね
即便如此 我们倒是无所谓
今書斎が見つからなくても
就算现在找不到书房
この家ごと的場が買い取って　後でゆっくり探せばいい
我们的场家把整个宅邸买下来 然后再慢慢找就行了
相変わらず品がないですね
你们依然这么下作啊
効率的と言ってくれ
请你称之为「高效」
このまま一般人に売る方が問題があるだろ
直接卖给普通人才有问题吧
まさかほかの祓い屋が書斎を見つけるのを妨害しに来てるんじゃないでしょうね
你不会是专程跑来妨碍其他除妖人寻找书房的吧
勘繰りすぎだ
这就是你瞎猜了
下見を兼ねてだよ
我只是顺便来做个事先检查而已
ああそういえば
话说回来
夏目の坊やは元気かい
夏目那孩子还好吗
さぁ　最近会ってなくて
不知道 我最近也没见过他
そうかい　あの子もうちに来た方がいい思いができるだろうに
是吗 他要是能来我们这儿就好了
じゃあな
再见
七瀬さんが来てるとは
没想到七濑也来了
鉢合わせしないように夏目に伝えないと
我要告诉夏目小心避开她
まるで強盗でも押し入ったみたいだ
简直像是被强盗洗劫过一样
いくら探すって言っても
就算是为了寻找书房
これはやりすぎなんじゃ…
可这也太过分了
構いません
无所谓
いずれ家具も処分する予定です
这些家具早晚也要处理掉的
本当にいいんですか　これで
弄成这样真的没问题吗
仕方のないことです
这也是无可奈何
気味の悪い部屋が存在しているかもしれないのに
明知道这里可能有个阴森诡异的房间
私たちは見つけることができない
但我们却找不到它
もしそのまま手放して
要是就这么放任不管
私たちにまで災いを為す何かが
宅子里就会一直留着隐患
そこに残っていたらと思うと
甚至给我们带来灾难
さっさと見つけていただいて引き取ってもらわないと
必须尽快找到书房 根绝后患
とても安心して暮らせない
否则我实在无法安心生活
薄情だっていうのは分かってます　でも繕う気もないの
我知道这么说很无情 我也不打算收回
ほら　あの楓の木
你看那株枫树
小さい頃　私が楓が好きだと言ったら
小时候 我说我喜欢枫叶
すぐに祖父が植えてくれたの
祖父立刻就为我种了一株
その時は嬉しかった
那时候我可高兴了
でも祖父はいつ会っても妖怪の話を楽しそうにするの
但是每次见到祖父 他总是饶有兴致地说着妖怪的话题
私には見えないのに
明知我看不见
祖父ばかり楽しそうに…
他还是乐在其中
だからだんだん祖父に会いたくなくなった
所以我越来越不想见他
ほかの親族もそんな祖父から離れて行った
其他亲戚也逐渐开始疏远他
気付くとこの家に引き籠って　変な研究に没頭よ
他察觉之后便闷在家里 埋头于奇怪的研究
私　この家大嫌いなの
我恨死这座宅子了
手放せばきっと清々するわ
卖掉就清净了
大丈夫か　夏目
你还好吗 夏目
ああ
没事
見えることを思いっきり否定されたのって久しぶりだなと思って
有能力看到妖怪的人遭到全面否定 这种情形好久没遇到了
見えるということが受け入れられないこともある
能看到妖怪 也就意味着不被众人所接纳
ただそれだけのことだ
仅此而已
誰かに否定されることがあっても　昔ほど怖くなくなった
就算被否定 我也不像以前那么害怕了
そう思える場所へ来れた
就因为我来到了这里
俺には俺に　できることがある
在这里 我也能尽一分力
柊　今あの人と話していて思ったんだけど
柊 刚才的对话让我想到一件事
祓い人だったら　きっと式がいるだろ
除妖人都有式神相伴吧
まだこの屋敷の中にいれば　書斎の場所を聞けるかも
箱崎先生的式神如果还在这里 说不定能问出书房的位置
どんな式だったか聞いたことは？
你知道是什么样的式神吗
いや　恐らくほとんどの祓い屋が知らないだろ
不知道 恐怕在除妖人中也没人知道
しかし良い考えかもな
不过这说不定是个好办法
よし　手分けだ
好 我们分头行动
祓い屋と関係ない妖怪に聞くか
我们问问那些和除妖人无关的妖怪
式についてのメモや日記がないか探そう
找一找和式神有关的笔记或日记
おぉ
加油
これは何だろ
这是什么
聞いたことねぇな
没听说过啊
そうか
好吧
お前たち知らんか
你们知不知道
知らぬ　知らぬ
不知道
変わり者で　いつも一人
自己是个怪人 总是孤身一人
だから情報がない
所以没能留下信息
玲子さんと同じだな
和玲子一样
いや　玲子さんが残したのは友人帳一つだけど
不 玲子只留下了一本「友人帐」
ここには箱崎さんの思い出の品がまだまだある
而这里还留有许多和箱崎先生相关的物品
何か見つけられるはず
应该能找到些什么
玲子さんも
玲子也一样
暮らした家があるはずだ
她住过的屋子应该还在
思い出を強く残した場所もあるだろ
屋子里应该还留有一些深厚的回忆
身内は話したがらないけど
虽然亲戚们都没提到过
いつかはそこを訪れることが許される日が…
但我相信以后一定有机会造访的
さっき話しているのを聞いたぞ
我听到你们刚才的对话了
お前　玲子の孫なんだって
你是玲子的孙子？
こいつ　玲子さんを知ってる
这家伙认识玲子
ならば　友人帳を持っているだろ
你一定随身带着「友人帐」吧
多くの名を奪い
「友人帐」夺走了很多妖怪的名字
それを従えるも命を握り潰すも自由
能够号令妖怪 掌握着众妖的生杀大权
恐ろしくも甘美な友人帳
它是那么可怕又充满诱惑
こ…この
该…该死
人の子ごときが持っていていいものではない
渺小的人类没有资格拥有它
寄越せ
把它给我
お前こそ妖怪の分際で　その手を放せ
你也不过是个妖怪 该放手的是你
放さないなら覚悟するんだな
不放手就准备领死吧
名取さん
名取先生
祓い屋か
该死的除妖人
いつからそこに…
他什么时候来的…
いや　今のは…
不 刚才的对话…
さぁ　遠慮はしない
那我不客气了
聞かれた
被他听到了
この程度私が追い払ってやる
区区小妖 看我的
引っ込んでいろ　青二才
你闪开 黄毛小子
ニャンコ先生
猫咪老师
去れ
滚
聞かれた
被他听到了
友人帳のこと…
「友人帐」的事…
俺は誰にも話せなかったこと…
我守口如瓶的秘密…
大丈夫かい　夏目
你没事吧 夏目
あ…あの…
那…那个…
大丈夫
没事的
大丈夫だよ
没关系的
何も聞かなかったことにする
我就当什么都没听见
大丈夫だよ
没关系的
いえ　聞いてもらえますか
不 我不想再装聋作哑了
妖怪の多いここではまだ話せないけど
这里妖怪很多 眼下还不方便
このことが終わったら
等这件事结束以后
俺の話を聞いてもらえますか
我有话想跟你说
夜明けを待ちながら
静静等待天明
静かに目を閉じて
慢慢闭上眼睛
新しい風
清风微凉
待ってただけの　心に光差してく
一颗等待的心 渐渐照进阳光
お休み　私の一番星
晚安 夜空中第一颗星星
ずっと輝き続けて
愿你永远光辉闪耀
「願いは叶え」ってなんて
不用许下什么心愿
言わないよ　そっと見守ってるだから
默默守护是我的誓言
答えなんて要らないから　ただ聞いてほしい
不用回答 倾听便好
さよならじゃない　最後の言葉
再见不是最后的道别
きみのうたはきみがいない町で　歌い続ける
在没有你的街道 吟唱着你的歌谣
夢の中　枯れない花
梦里花开 永不凋谢
重要的东西
この男の人を守るように映っているんです
看情形 它想保护着这个男人
竜の形をしたものを探してみよう
去找龙形的东西吧
多分家族の写真だ
应该是家人的照片
私が聞いてしまっていいのかな
就这么告诉我 合适吗
俺の祖母は夏目玲子と言って
我的外婆名叫夏目玲子
ハンバーグが食いたくなったぞ
我想吃汉堡了